Từng cái vỗ về
Từng cái nắm tay
Từng cái nhíu mày
Khi gặp nhiều điều đắng cay
Từng khóc trên vai nhau
Rồi cùng ngủ thiếp đi trong yên bình
Dù cho tận thế
Vẫn yêu em luôn yêu em
Đừng hòng ai giành lấy
Anh không buông, anh không buông
Dẫu cho thời gian
Khiến anh quên lãng
Vẫn nhớ một mình em, vì em xứng đáng
Tận sâu tiềm thức
Anh yêu em luôn yêu em
Thật tâm anh chỉ muốn em bên mình mãi…
Không cho phép em đến bên một ai
Nếu như anh vẫn tồn tại
Dù cho Trái đất hôm nay tan tành ra nhiều hướng
Dù cho tận thế vẫn sẽ ôm chặt người anh thương
Chỉ cần có em bên mình
Là những phút giây yên bình
Dẫu có nhắm mắt vẫn không buông
Dù cho tận thế
Anh ko buông tay em đâu…
Đừng hòng ai giành lấy
Anh không buông, anh không buông
Dẫu cho thời gian
Khiến anh quên lãng
Vẫn nhớ một mình em, vì em xứng đáng
Tận sâu tiềm thức
Anh yêu em luôn yêu em
Thật tâm anh chỉ muốn em bên mình mãi…
Không cho phép em đến bên một ai
Nếu như anh vẫn tồn tại
Yêu em sẽ không bao giờ là sai
Mỗi khi anh còn tồn tại…