Vậy thì anh xin chết vì người anh thương
Có biết bao nhiêu điều còn đang vấn vương
Dành cho em dành hết ân tình anh mang một đời
Đừng làm trái tim anh đau
Vậy thì anh xin chết vì người anh thương
Có biết bao nhiêu điều còn đang vấn vương
Dành cho em dành hết ân tình anh mang một đời
Đừng làm trái tim anh đau
Tình cờ lọt vào
Nụ cười ngọt ngào
Anh thề không biết đường thoát ra làm sao
Lựa một lời chào
Phải thật là ngầu nào
Nay tự dưng sao toàn mấy câu tào lao
Lại gần một chút cho anh ngắm nhìn người vài phút, say trong cơn mơ thiên đàng
Quên đi chuyện của nhân gian
Hoà vào trăng sao tan theo miên man
Nhiều lời rồi đấy nhé
Dài dòng rồi đấy nhé
Rồi cứ thế
Vòng lặp lại cứ thế
Lại bối rối
Không xong là đến tối
Nói luôn đi: “Đời này chỉ cần mình em thôi”
Giấu hết nhớ nhung sâu trong lời nhạc
Nối tiếp những áng thơ ngô nghê rời rạc
Viết lên chuyện đôi ta vào một ngày không xa, ngày về chung một nhà
Rồi ngày ấy cuối cùng đã tìm đến ta nào đâu hay
Anh sẽ không để vụt mất đi cơ duyên ông trời trao tay
Còn đắn đo băn khoăn gì nữa tiếp cận em ngay
Cố gắng sao không để em nghi ngờ dù 1 giây lúc này
Được đứng bên em anh hạnh phúc tim loạn nhịp tung bay
Chắc chắn anh thề anh sẽ không bao giờ quên ngày hôm nay
Chính em, chính em, tương tư mình em thôi
Mãi theo sau mình em thôi
Mãi si mê mình em thôi
Mãi yêu thương mình em
Vậy thì anh xin chết vì người anh thương
Có biết bao nhiêu điều còn đang vấn vương
Dành cho em dành hết ân tình anh mang một đời
Đừng làm trái tim anh đau
Vậy thì anh xin chết vì người anh thương
Có biết bao nhiêu điều còn đang vấn vương
Dành cho em dành hết ân tình anh mang một đời
Đừng làm trái tim anh đau
Vậy thì anh xin chết vì người anh thương
Có biết bao nhiêu điều còn đang vấn vương
Dành cho em dành hết ân tình anh mang một đời
Đừng làm trái tim anh đau
Vậy thì anh xin chết vì người anh thương
Có biết bao nhiêu điều còn đang vấn vương
Dành cho em dành hết ân tình anh mang một đời
Đừng làm trái tim anh đau
La la la la, la la la la la la la
One more time (x3)
(Son Tung M-TP)
La la la la, la la la la la la la
Đừng làm trái tim anh đau